Qualité sommeil: 1
Énergie: 10
Motivation: 10
Douleur: 10
Humeur: 10
Anxiété: 1
Irritabilité: 1
Clarté: 10
Priorité 1: mange a midi
Priorité 2: ne pas boire aujourd hui
Priorité 3: calme mais determiner
Minimum vital: rire
Humeur soir: 7
Stress: 5
Focus: 10
Fatigue: 10
Fierté: 10
Intensité: 6
Déclencheur: ma mere qui me dit ho mais c est pas grave d'attacher un gamin on savait pas encore a l'époque pour le tdha
Idées noires: 1
Score global: 7.2
Relations: 5
Écrire au lieu de parler

Je vais plier le monde à ma réalité. Si je ne suis pas adapté au monde qui m’entoure, je n’ai qu’à construire le mien. Point final.

Aujourd’hui, ça me termine de rire : j’ai gagné deux billets pour San Francisco, pour un congrès de développeurs. J’ai dit : « Moi, je n’y vais pas. Si vous voulez les billets, je vous les donne, pas de souci là-dessus. »

Ma mère me parle de Mathieu, le petit avec un TDAH. Je lui dis : « Laisse-moi gérer avec lui. Toi, tu ne sais pas faire. Tu peux avoir tout l’amour du monde, mais là-dessus, tu ne sais pas faire. » Elle me répond : « T’es un connard. » Je réponds : « Non. Je suis juste plus à même que toi de lui donner les armes pour affronter le monde réel, parce que je sais quelles difficultés il va devoir traverser. »

Elle me répond : « Tu es à côté de la plaque. » Je dis : « Oui, tellement à côté de la plaque que toi, tu m’as attaché et bâillonné la bouche avec du scotch à 6 ans. » Elle répond : « Oui, mais à cette époque, la médecine n’était pas aussi avancée. » Je dis : « OK, donc tu justifies la maltraitance enfantine parce que la médecine n’était pas encore assez avancée pour “excuser” tes actes ? Maman, moi je m’en fous : je t’ai pardonné. Je suis un casse-couilles, je le sais, mais si on va par là, pas de souci : c’est “normal” que les femmes n’aient jamais eu le droit de vote, on ne savait pas que vous étiez intelligentes à l’époque. Oh, et puis “qui vole un œuf vole un bœuf”, pas de souci : ça n’est arrivé qu’une fois, on ne savait pas encore à l’époque. »

Elle a hurlé, elle a implosé, littéralement. Et moi, j’ai rigolé : j’ai retourné sa propre logique contre elle. Je crois que le flot d’insultes que j’ai reçu n’a jamais atteint ce stade… mais bref.

Je suis heureux : j’avance. Je n’en ai plus rien à foutre de faire du mal aux gens qui cherchent à me faire chier. Je n’hésite plus maintenant : je tranche, je taille dans le gras, et je ne mens pas. Je prends la réalité et je l’applique à leur logique. Si ça leur fait mal, c’est que j’ai touché une corde sensible. Ça ne veut pas dire que j’ai raison pour autant, et ça, je m’en fous honnêtement. Mais qui me cherche me trouve. Et malgré tout ce que je peux faire, je n’arriverai jamais à agir autrement : je suis trop con pour ça.