Qualité sommeil: 1
Énergie: 4
Motivation: 10
Douleur: 10
Humeur: 10
Anxiété: 2
Irritabilité: 10
Clarté: 10
Humeur soir: 10
Stress: 10
Focus: 10
Fatigue: 10
Fierté: 10
Intensité: 9
Déclencheur: rien je marchais et j ai sentie que sa montait
Idées noires: 1
Score global: 5.6
Relations: 1
Sortir / marcher

Hutu, ça va. Au final, aujourd’hui, je n’ai pas fait grand-chose… à part :

cartographier l’ensemble du savoir mathématique accumulé depuis la naissance des maths ;

développer un petit jeu 2D type Mario pour des enfants, testé sur trois téléphones différents ;

indexer un multiple directionnel : tu inclines le téléphone et le personnage avance, pour qu’un enfant de 4 ans puisse jouer facilement sur Android ;

et débuter l’intégralité du système.

Si j’ai raison sur les correspondances, en couplant tout le savoir “enfermé dans des boîtes”, je vais pouvoir mapper algorithmiquement le vide via les dernières formules. Et donc dire aux chercheurs du monde entier : “OK, ça, ce n’est pas résolu — cherchez plutôt par là, implémentez ceci et cela, ça vous aidera.”

Je n’ai pas encore fait les cycles de convolution par étages, mais les 7 étages sont déjà mappés. Peut-être que j’ai réussi (si tout est correct) à créer un outil de recherche d’algorithmes pour les chercheurs du monde entier : une sorte de mycélium, une allégorie du voyageur, une recherche automatique du meilleur chemin et de la meilleure réponse.

Et si j’ai correctement reproduit le comportement réel du mycélium, en m’appuyant sur des thèses sur la recherche, je pourrais aider la communauté scientifique mondiale — quel que soit le domaine — à savoir que chercher et où chercher.

En gros : une boîte de Pandore de la résolution algorithmique, applicable à n’importe quel domaine. Basée sur une idée à la Mendeleïev et son tableau périodique, sauf que moi, je l’applique aux principes mathématiques indexés sur la “recherche du vide”. Et je vais réindexer tout ça via une recherche fongique pour améliorer le ratio :p

Bref : je suis un neuneu, et je m’amuse. Vive la vie


sa va tranche, je suis juste en train de donne rune bougie et une boussole au scientifique du monde entière peu importe le domaine je m appuye sur le passer pour valider la thèse la publication scientifique prouve, je viens peut-être juste de créer un moteur de croisant exponentielle pour la scientifique, tu mondes entier peu importe le domaine hahhahaha 14 teste validé sur 15 un mitigé pour information est passé de la théorie du trou noir à la physique moleculaire et la psychiatrie hahahhahaha ha teste 17 exoplanètes pont entre spectrologie stellaire et science planétaire VALIDER ZONE 2 DENSE exoplanète dans agrobiologie pas de pont interdiront teste 18 isolants topologique prix Nobel 2016 hahahhaha valider isolant topologique à créé un pont entre topologie mathematique et physique du soldie bon trop de bonheure tu le bonheure c etais le jour 4 je me suis juste laissé exister sans me juger, je pose sa la j ai juste potentielle trouver le moyen d aider les cercheur du monde entier peu importe le domaine huhuhuuhuh